Guilherme Micelli Netto
Brasileiro, Casado, 35 anos

FORMAÇÃO

•	Graduação em Engenharia da Computação. UNIVESP, cursando, conclusão prevista 2027
•	Graduado em Direito. UNIP, conclusão em 2009.
•	Habilidades Interpessoais Eficazes. Dale Carnegie Course, conclusão em 2006

EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL

2010-2014 - RODOBENS ADMINISTRADORA DE CONSÓRCIOS LTDA.
CARGO: ADVOGADO JÚNIOR
	Principais atividades: Elaboração de peças processuais voltadas ao contencioso cível crítico e de massa, acompanhamento de diligência de correspondentes, atuação em todas instâncias, inclusive especial.

•	2014-2016 - Rodobens Administradora de Consórcios Ltda.
Cargo: Advogado Pleno
	Principais atividades: Coordenação de equipe, agendamento de prazos, controle de fluxo de trabalho, leitura de publicações e citações, sustentação oral em tribunais, entrega de memoriais e despacho com desembargadores, controle de contingência, orientação de equipe.

•	2016 - 2017 – Oliveira Vicente Advogados Associados
Cargo: Advogado Associado
	Principais atividades: Elaboração de peças processuais voltadas ao contencioso cível e tributário, crítico e de massa, acompanhamento de diligência de correspondentes, atuação em todas instâncias, inclusive especial, inclusive com trabalho de bastidor.

•	2017 – 2022 – Tarraf Administradora de Consórcios Ltda.
Cargo: Assistente Jurídico
	Elaboração de peças processuais voltadas ao contencioso cível e tributário, crítico e de massa, acompanhamento de diligência de correspondentes, atuação em todas instâncias, inclusive especial, inclusive com trabalho de bastidor

•	2022 - Atual – Esports Pulze AB.
Cargo: Agente de Suporte
	Principais atividades: Atendimento de usuários e instrução sobre uso adequado da plataforma. Criação, coordenação e acompanhamento de torneios de esporte eletrônicos. Gerenciamento de pagamentos de campeonatos e venda de pacotes de serviço.

•	2016 - Atual – Midas Club
Cargo: Advogado Pleno
	Principais atividades: Análise e elaboração de contratos voltados à contratação e manutenção de jogadores de esportes eletrônicos. Análise, elaboração e acompanhamento de contratos de parceria com patrocinadores e prestadores de serviço. Atuação em processos judiciais de interesse da organização.

•	2022 - Atual – Confederação Brasileira do Desporto Eletrônico
Cargo: Coordenador de Esports - Dota 2
	Principais atividades: Criação, Administração e Divulgação de eventos da Franquia Dota 2, atendimento aos times Federados, Tratamento de ocorrências em eventos etc.
